1_EDU_MAIN.C:

da la bienvenida
pide el nombre de usuario y lo carga en la estructura en mayusculas
saluda personalizado y muestra el menu de modos
ense単a como seleccionar si el usuario lo haece mal

----------------------------------------------------------------

3_MODO_EDULAB.C:

muestra un menu con los capitulos del 1 al 4 para educar
si no elige opcion correcta sigue pidiendo y ademas pregunta si esta seguro de la opcion elegida
con una opcion valida muestra el apunte correspondiente a estudiar
y luego indica que debe responder las preguntas formuladas
da tres opciones a elegir respuesta y una cuarta para salir en cualquier momento
mientras pregunta felicita o alienta segun sea correcta o falsa
manda se単ales por puerto serie al arduino para dar se単ales luminosas
ademas va mostrando el progreso de puntaje acumulado en pantalla
cuando finalizan las 10 preguntas tira un reporte del puntaje alcanzado y guarda en un archivo de texto los creditos.
en este archivo fuente, defino un arreglo de punteros a char que guardan los nombres de los capitulos. si quiero cambiarlos, debo modificar este arreglo: debi haberlo hecho con un archivo de configuracion (como las preguntas)

-----------------------------------------------------------------

2_IMPLEMENTACIONES.C:

funcion bienvenida: no mas que eso.

funcion despedida: solo dice chau.

funcion instrucciones:
indica que debe hacer el usuario y pone una pausa al programa

funcion preguntero:
abre el puerto serie y lo configura y tambien un archivo de texto creditos.txt
como ya recibe el numero de la leccion elegida, se mete directamente al case correspondiente
abre el archivo correspondiente con las respuestas y las carga en un arreglo de chares (son 10 respuestas con opcion del 1 al 3)
entra a un swich anidado para ir cambiando de pregunta con un do wile
muestra pregunta a pregunta sagazmente con un cat head y tail
pide la respuesta a la pregunta correspondiente una vez guardada en un arreglo de chares, la compara con el que cargo antes.
en la misma linea y con un operador ternario, decide si es correcta o falsa y llama a la funcion que le cabe para mandar se単al al puerto serie.
cuando llega a la ultima pregunta, llama a la funcion conclusion que da el reporte del puntaje obtenido en pantalla y ademas lo graba en un archivo de texto con los scores.
repite esto para las 4 lecciones.
cierra el archivo e los escores y el del puerto serie


funcion correcta:

cuando entra a esta funcion, incrementa el contador de respuestas correctas con el cual luego dara el promedio 
ahora llama a la funcion parpadio y le manda un char 'g' que es para prender luz green
luego muestra en pantalla un mensaje de felicitacion por acertar y lo hace de manera pseudoaleatoria.

Funcion falsa: hace lo mismo propiamente pero envia un byte con una 'r' de luz RED.

funcion conclusion:
toma la hora actual del sistema y la guarda en una estruct time_t
abre el archivo de creditos en modo agregar
calcula el promedio de puntaje obtenido y lo imprime en pantalla.
hace lo mismo pero lo graba con fecha hora nombre y puntaje en el archivo de texto creditos.txt
da un mensaje en pantalla felicitando o animando al usuario a continuar aprendiendo segun sea aprobado o aplazado respectivaente.


Funcion creditos:
muestra sagazmente con el comando tac el archivo donde se guardaron los puntajes de los usuarios en orden cronologigo y ademas muestra info de la app

-----------------------------------------------------------------

6_INTERFACCE.C

Esta funcion es muy cortita y lo unico que hace es esperar un ratito que se reinicie el puerto serie y luego escribe un byte de color en el puerto para mandarlo a prender una luz al arduino.


-----------------------------------------------------------------
